Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Құмыраға ойнай алмайтын ойыншылар жатады →
Барлығын арқаға салып, үйіндіде тұру керек.
Біз өткізген үш жыл тек сіз үшін →
Мен оны сеніп бергім келмейді.
Ал...
Иә, бұл.
Менің үшінші курста оқитын жоғары сынып оқушым Крис маған мұны істеуді өтінді.→
Күндік жаттығу аяқталғанда, оны орындаңыз.
Иә?
Хахаха... Аштық!
Ақымақ болма, әлгі бейбақ, сен мені өлтірмексің бе?!
Сіз алдымен үйге баруыңыз керек еді, бірақ бұл мәзірде не бар?
Құмыралар эмоционалды болмауы керек!
Қазірдің өзінде... Бірақ мұқият қарасаңыз, осы мәзірді көресіз. Олардың саны өте көп →
Әрқайсысының мөлшері аз...
Гаруруру….
♪♪~
Ей, бүгінге осында қалдырайық.
Сіз тым көп лақтырып жатырсыз.
Осылай ұшып жіберсең, жазға дейін шыдамайды.
Маған оны тағы да лақтырамын.
Өтінемін.
《Таку... көздеріңді жарқыратсын》
Бар болғаны 10 шар қалды.
Хаа… Хаа… Хаа….
《Лақтыруға аш қасқыр сияқты.》
Мен сені керемет адам деп ойладым, бірақ тіпті Фуруя-кун→
Мен кейде сондай беттерді жасаймын.
Уа, сіз дұрыс жердесіз.
Савамура~! Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Бізде жаңа ойын бар, оны үш адаммен ойнайық.
Жоқ... Айтайын дегенім, сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Әй?
Бұл МБ отыру дегеніміз не?
Бұл не? Бұлшықет жаттығулары соншалықты көп →
Келесі жолы кәсіби күреспен айналысуды жоспарлайсыз ба?
Кәсіби күрес?
《Кристің бейбақы, бұл менмін→
Менің ойымша, сенің оларға дұрыс жаттығу жасауға ниетің жоқ...》
МБ дәрілік допты білдіреді, солай ма?
Мұны жаттығу үшін пайдаланыңыз.
О, ауыр... Оның ұзындығы 4 шақырым.
Бұл жақсы жаттығу болады.
Дегенмен, бұл жарақат алмау үшін→
Бұл негізгі және ішкі бұлшықеттерді жаттықтыруға арналған мәзір сияқты.
Ах... Соны маған қарызға беріңізші. Жарайды дегенмен.
Өте тітіркендіргіш. Қазір қандай уақыт деп ойлайсыз?
Зи Зи….
Сіз шынымен де осы уақытқа дейін жаттығу жасадыңыз ба?
Крис-сенпай, маған қазір питчинг жаттығуына қосылыңыз.
Ха! ? Сен не туралы айтып тұрсың? Сағат 10 болды!
Сен ақымақсың ба? ?
Мен мұның бәрін аяқтадым.
Сіз менің допты ала аласыз.
Хмм, сіз қазір біз 3-курс студенттерімен тең дәрежеде жұмыс істеймін деп ойлайсыз ба?
364 күн қалды. қарақат….
Егер сіз сол мәзірді бір жыл бойы жалғастырсаңыз, мен сізді мақұлдаймын.
《1 жыл 1 жыл! ? 》
Бір жылдан кейін оқу бітірген шығарсың!
Сен мені сонша жек көресің бе? ?
Ха ха ха.
≪Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сәлем! Эй!
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Бұл мүмкін емес. Ол да бүгін үйге жалғыз кетті.
Эй, Эйджун-кун!
Сәлем! Мен жаңа ғана Криспен таныстым, үшінші курста оқитын →
Маған мұны істеуді сұрады және бұл жаңа мәзір.
Ха! ?
Ақымақ болма, бейбақ. Кім осындай нәрсені жасайды?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Менде бар болғаны шиналар! Кеттік досым!
Нахахаха... Вахаха!
Уау, иә.
Ей, ертең Канто турнирі туралы не істеуіміз керек?
Бұл жолы барлығы қатысып жатқан сияқты.
Иә... барғың келмейді.
Әзірше менің қолымнан келетіні – трибунада.
Тіпті менде көңілсіздік бар.
Бірақ бір күні біз еліміздің түкпір-түкпірінен келген күшті жаулармен күресеміз →
Оны қазір тексерген дұрыс емес пе?
♪♪~
Сен қатты мазалап жатырсың.
≪Жүр! ≪Сәттілік!
≪Сіз мұны істей аласыз. Іске сәт! жалғастырыңыз.
Ой, Сейдо жеңілді.
Айырмашылық 4 ұпай.
Тамба 6-шы иннингке дейін жақсы ойнады.
7-ші иннингте, ақыры, Йокогаку соққылар тізбегіне түсіп қалдым.
Құмыраның күшіндегі айырмашылық ойын нәтижесінің айырмашылығы болатын сияқты.
[Спикер] 8-ші иннингтің жоғарғы бөлігі Seido High School Біз сізге ойыншыларды ауыстыру туралы хабарлаймыз.
Ой, құмыраны ауыстыр. Бірақ Тамбадан басқа→
Сейдода Йокогаку шайқастарының құрамын баса алатын құмыра болды ма?
[Сөйлеуші] Танбаның орнына құмыра Фуруя.
Фуруя? Әй, мына жігіт бір жаста! ?
Шынайы ма? Осындай маңызды жағдайда бірінші жылды қорғанға қою үшін...
Сейдо: Ойыннан бас тарттыңыз ба?
Ғажайып Фуруя-кун, сен шынымен шықтың.
Ах...
Сізді көп сынға алды.
Командаға жаңадан қосылғаннан кейін үйінді алып кетем деп ешқашан ойламадым.
Балалар! Орта мектеп бейсболының қиындығын сол жаңа ойыншыға енгізіңіз!
Иә!
Мына жігіт арық екен. Оның денесі әлі өскен жоқ.
Иә? Сейдоның да жыл сайын қиын кезі болады.
Хаха, қолдарыңызбен жұмсақ болыңыз.
《Таң қалмаңыз...
Бүгін оның есімі кеудеңізде жазылады.
Ах... Ах...
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪♪~
Не істеп жатырсың! Менің қарсыласым бір жаста! ?
Мына биік тікке тиіспе!
♪♪~
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Қатарынан бес соққы. А, бұл мүмкін емес!
Көк жолда керемет құбыжық пайда болды!
Бұл жігіт қай орта мектеп? ?
Мен Фуруя деген есімді ешқашан естімеппін! ?
Соңғысын сызып тастаймыз!
Тағы бір адам, тағы бір адам, тағы бір адам!
《Ей ақымақ... Ойынды жеңіп жатырмыз! ?
Бұл балалар күнде станок доптарын соғады→
Сіз тіпті допқа қол тигізуге қалай батылы барасыз →
Бұл допқа қанша қысым бар! 》
Бір жыл емес сияқты.
Бір ғана қадаммен қарсыластың жүрегін жаралай алатын доптың күші...
Фуруя екеуіңнің талант айырмашылығың осы.
Қарғыс атсын...
Эй... мен айттым ғой.
Сіз енді ешқашан эйс болмайсыз.
Ол менімен бір сыныпта болғанша.
《Хаха! Ол әлі де жағымсыз допты лақтырып жатыр.
Оның үстіне доптың дөрекі болғаны менің жолым болды.
Егер бұл орын алса, қамыр да нысанаға назар аудара алмайды.
《Тағы бір адамды қалауыңызша енгізіңіз》
Фуруя ойынды еркін айта алады.
Бұл екеуі жақсы батарея шығаратын сияқты.
Іс осылай жалғаса берсе, 3 жыл →
Мен оның резерві болатыныма сенімдімін.
Әлде мен бұл жерден шығып, басқа орта мектепте оқуға түсуім керек пе?
Сіз мен сияқты екінші армиядасыз, солай емес пе?
Екінші курс студенті сізді кәдімгі студент ретінде қабылдағанына көңіліңіз қалмады ма?
Мен жаттығуды аяқтадым, сондықтан үйге тез қайтуым керек...
1-әскерге қосылғыңыз келсе→
Менің ойымша, басқаларға қарағанда көбірек жаттығудан басқа амалым жоқ.
Сіз жаңа ғана көтерілуден бас тарттыңыз!
Мен ондай адамның бұрыннан білетін сияқты сөздер айтқанын қаламаймын!
Қабырғалары қанша биік болса да... Мен міндетті түрде сендей боламын →
Менің көзім өлген ойыншы болғым келмейді! !
≪Мен шештім! Қатарынан 6 соққы! !
≪Бұл жігіт шынайы! !
≪Сейдода күшті құмыра пайда болды.
≪Биыл Seido-ны тексеріңіз! !
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет дауыс! Хяхаха!
Жасай бер, бейбақ!
Бір жылдан кейін осылай қойылады →
Бұлай аяқталуы мүмкін емес.
Қалғанын бізге қалдырыңыз.
Мен бұл сіріңкені аударамын!
О!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз шыңға шығудан бас тарттыңыз ба?
Өзі ақымақ болса да, нысанаға дәл тигізеді.
Мен сияқты болма, Савамура.
Иә?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бүгінгі матч керемет өтті.
9 шабуылдар Мен қатты шошып кеттім.
Жеңілсем де, сол жағы үйрену→
Сіз оны бір қадам алға бұрдыңыз.
Шынымен, осы жылы Кошиенді мақсат ете аламыз ба?
О! Біз де қолымыздан келгеннің бәрін жасайық. Ах.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Оңай мойындағаның үшін саған не болды?》
Савамура Міне! ! Сен не істеп жатырсың! !
Жапқыш міндетті түрде сәйкес келеді емес пе?
Сен орта мектепте қандай бейсбол ойнадың? !
Бейсбол ойнамаңыз! !
Кешіріңіз.
Бұл емес. Үйге қайтып келгенде, бұл үйге арналған қақпақ шығар! !
Әй, ол менің үйіме жиі келетін.
《Неге бейсболдан хабары жоқ бұл жігіт екінші командада?
Біз жүгіріп жатырмыз》
♪♪~
Қорықпаңыз.
Жақсы жұмыс!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз осы уақытқа дейін кәсіби бейсболды да көрмеймін дедіңіз →
Ойындарды көру де үйренудің тамаша тәсілі екенін білесіз бе?
Бейсбол – тоғыз ойыншы ойнайтын спорт түрі.
Жүгіруден, шабуылдаудан, қорғанудан басқа көп нәрсе істеу керек.
Соны тез түсінгеніңізді қалаймын→
Мен Криспен бірге болдым, бірақ...
Сізді ол дұрыс оқытты ма?
Мен сізге алдағы жаттығу матчына қатысуға рұқсат бергім келді →
Қазіргідей мен бос параққа қайта оралуым керек.
Нану! !
Рей-чан, мен кешегі есеп кітапшасын көргім келеді...
Қарама! Маған олай қарама! !
Хахаха, сен ең жақсысың! ! Хахаха….
Мүмкін бұл адамды таңдаудағы қателігім шығар.
Бұл баланың жағдайы жақсы емес сияқты, Крис.
Енді сол адаммен жақсы тіл табысатын адамдар бар→
Бұл көп емес шығар, бірақ...
Савамура-кун білмейтін шығар, бірақ→
Ол топтағы бейсбол туралы ең жақсы білетін адам.
Сондай-ақ ол ойыншылардың қабілеттерін көре алады...
Осылай айтсаң да, ынтаң мүлде жоқ.
Бүгін де мен үйге тез қайттым...
Эй, эй, бұл... Мен! !
Мен оны қабылдағаныңызды қалаймын.
Осы мектепке келген бірінші күнім →
Мен сол кезде естіген қолтықтардың дыбысын ешқашан ұмытпаймын.
Тіпті соңғы сәйкестік→
Мен сол кездегі суретке барынша жақындауға тырыстым...
《Демек, бұл бетпе-бет шайқас болды...》
Жарайды, олай уайымдама.
Сол адамның соңынан ерсең, өсетініне сенімдімін.
Маған ұнамайды! Мен ондай ынтасыз адаммен жұмыс істегім келмейді!
Мұнда неге мұндай адамдар бар?
Егер сізде ынта болмаса, сіз жай ғана шығуыңыз керек.
Сіздің шыңға жетуге ұмтылуыңыз →
2-3 жылда да белгілі.
Өткен күнгі ойынды қарасаңыз.
Бірақ мен сенің айтқаныңды кешіре алмаймын.
Миюки-кун.
Tsk Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Рей-чан, мен мұны қарызға аламын. Иә.
Миюкидің ашуланғаны таңқаларлық емес.
Сол ұстанымдағы Крис туралы кімді қатты сыйлайсыз?→
Өйткені бұл бала.
Кіші орта мектепте қарсыласын ешқашан жеңбеген →
Бұл Кристің командасы болған сияқты.
Оның әкесі жапондық кәсіби бейсболда белсенді рөл атқарды және ол бейсбол туралы бәрін біледі.
Мен өз үйімде де болашағымнан үлкен үміт күтетінмін.
Дегенмен, айналамдағылардың үміті жоғары→
Бұл қысым болуы мүмкін.
Мен жарақаттанған иығымды ешкім байқамастан ойындарда ойнай бердім.
Неліктен байқамадың?
Мұнда.
Жарайды, келесі бір қолмен 10 рет есу.
Асықпа, баяу қабылда.
Бұлшық еттеріңізді саналы және баяу қозғалтыңыз.
Сүйек асты және пронатор жыртылуы.
Топ мүшелері көп болған кезде бір жылға командадан шығу →
Бұл іс жүзінде зейнетке шығу туралы мәлімдеме болды.
Жаттықтырушы Катаока да менеджер ретінде маған бас иіп, командаға қолдау көрсетуін өтінді.
Егер әлі де шамалы мүмкіндік болса→
Ол ойыншы ретінде ешқашан жол бермеді.
《Өтірік...》
《Ақымақ болма... Ақымақ болма! 》
((Сіз біз үшінші жылмен тең жағдайдамыз деп ойлайсыз ба?
Сіз жаңа ғана көтерілуден бас тарттыңыз!
Мен ондай адамның өзі түсінетіндей сөздер айтқанын қаламаймын! ))
《Мен мұндай күлкілі нәрсе туралы ештеңе білмедім...
Бірақ бұл не...》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Эй... Савамура-кун!
Неге! Неге мұндай жыл →
Біреу жақсы бол десе, жауап қайтарма!
Қарғыс атсын... Ақымақ болма! Қарғыс атсын!
Бұл мен...
Сен үлкен ақымақсың!
Ал, үшінші курс студенттерінің жинақтағанымен салыстырғанда→
Менің әлі көп жолым бар шығар!
Бірақ мен ақымақпын, маған айтсаң да түсінбеймін!
♪♪~
Мен мұндай ақымақ бірінші курспен жаттығатыныма сене алар емеспін →
Бұл уақытты босқа өткізуі мүмкін.
Бірақ бұл мүмкін емес екенін түсініңіз!
Маған... Маған!
Маған бейсбол туралы айтып беріңізші!
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory